Excelente. Recomendable. Habitaciones cómodas y restaurante con buena comida. Cerca al aeropuerto.
Las habitaciones muy amplias así como la cama. La piscina es como un pequeño oasis en Madrid.
La piscina y el bungalow son muy espaciosos y cómodos.
El desayuno bufett bastante bueno, cuenta con alberca para nadar. También cuenta con estacionamiento propio y la habitación de buen tamaño. 
La ubicación del hotel es perfecta para descansar y ver capital.
Muy bien el transporte de y hacia el aeropuerto La piscina excelente.
Las instalaciones en general estupendas, nuestro hijo disfrutó muchísimo de la piscina. La atención del personal inmejorable. En general un 10 para el alojamiento, nos hemos sentido como en casa.
La piscina fantástica. Perfecto para un respiro en la city.
La piscina principalmente. Tienes servicio de toallas, sombrilla y hamacas, está bien cuidada y limpia, cuidado pH y cloro, salvavidas atento, buen ambiente y familiar.
El sitio es excelente y la atencion un lujo.. muy recomendable.
La habitación era un maravilla, amplia y confortable.
Muy lindo, ubicado en zona residencial muy linda.
La habitación muy limpia, excelente el conductor cuando te recoge en el aereopuerto y te vuelve a llevar recomendado.
Buen trato y la tranquilidad. A parte de estar en una zona muy buena y bien comunicada para ir a cualquier parte de Madrid.
Todo el hotel está muy bueno  sin problemas es recomendable.
Un hotel perfecto para esperar tu vuelo, piscina, sin ruidos y muy tranquilo.
El entorno super agradable y tranquilo, no parece que estés en Madrid, el personal atento y agradable y buena psicina.
El ambiente es maravillosamente tranquilo, la piscina es muy agradable, el jardín es encantador. Muy Buen desayuno. Me gustó mucho.
Todo, muy cómodo, tranquilo, limpio, buena comida y buen trato.
EL hotel de lujo en general, el personal muy atento, camas comodas y muy limpio. viajamos muy a menudo a barcelona y nos gustaria hospedarnos en este hotel a partir de ahora siempre que encontremos un buen precio, gracias por todo!
El servicio de transporte gratuito al aeropuerto, excelente conexion con el centro mediante la el metro. La pileta y el personal, desayunó excelente.
La ubicación. El departamento amplio bien ventilado y cómodo.
Es muy cálido, muy buena atención, muy cómodo y bonito. Me encanta la piscina y el parque por más que la piscina no pudimos usarla porque no acompañó el clima.
Excelente ubicación. Cercano al aeropuerto y servicio de metro. Solo una linea y ya estás en el centro de Madrid. Personal amigable y el desayuno buffet extraordinario. Servicio de transporte gratuito desde y al aeropuerto. Muy buena relación precio/calidad.
Todo completo, nevera, baño con todos accesorios, camas cómodas y buen servicio.
El hotel está perfectamente equipado, las habitaciones son grandes y limpias y el personal muy agradable. Se puede aparcar perfectamente por la zona, el barrio es muy bueno y está cerca del transporte público. En resumen, absolutamente recomendable.
No desayuné, ni necesité el aire acondicionado.Las camas son muy cómodas, el ambiente bién decorado,la habitación y el baño amplios y aseados.
Muy buena atención y trato por parte del personal, habitaciones super amplias y limpias. Incluía traslado gratuito al aeropuerto, recomendado!.
Cama muy cómoda, piscina y distribución de las habitaciones excelente, baño amplio y todos los detalles bien cuidados.
El personal muy amable,cama amplia y todo muy limpio.
Siempre que viaje a Madrid me alojo en este hotel. Es fantástico, limpio y con el personal muy amable. Lo recomiendo 100%.
La zona es estupenda, se puede aparcar fácilmente. Tiene traslado al aeropuerto gratuito.
La habitación era muy cómoda, y el hotel muy silencioso. El desayuno exquisito, mucha variedad de alimentos. El parque interno que tiene es hermoso.
Lo que más me gusto fue la amabilidad y simpatía del chófer Virgilio, te hacía sentir como en casa y siempre conseguía hacernos reír. Repetiremos en nuestra siguiente visita a Madrid.
La atención y la agilidad de recepción para gestionar las necesidades de los huéspedes. El desayuno y el servicio de restaurante fue excelente!
me gusto mucho el desayuno, el sitio muy agradable.
Nos gusto el servicio de transporte de y al aeropuerto, el desayuno y la comodidad de la habitación.
Habitación grande y cómoda y muy buena comunicación.
La habitacion amplia y limpia.
Todo muy limpio y cuidado hasta el mínimo detalle.... el baño muy limpio y con el detalle de haber máquina de afeitar, espuma, pasta de dientes etc etc.
el espacio de la habitación que nos tocó, era amplia y grande, con dos camas mas sofa y mese, lo que dejaba bien espacio para vestirse, y respecto a baño todo perfecto, grande y amplio ademas de climatizado.
el personal muy amable, la comida rica en restaurant y bar habitación comoda, traslado al aeropuerto.
El servicio Transfer gratuito, la amabilidad de todo el personal, la posibilidad de comer algo en cualquier momento porque tiene restaurante...
Emplazamiento perfecto y las instalaciones bastante buenas.
El servicio de Trasporte al aeropuerto, excelente, el conductor atento, amable, puntual y eficiente.
Excelente servicio de traslado al aeropuerto. Cercano a estación del metro. Excelente desayuno. Mohamed el bartender es un empleado muy eficiente y agradable que orienta a los turistas sobre la ciudad. Habitaciones limpias. El resto del personal es un poco frío en su trato a excepción de Mohamed del bar y Pilar de recepción.
Muy cerca del aeropuerto y ¡¡tiene servicio de transporte al aeropuerto las 24 horas!! El precio genial.
Muy cerca de la boca del metro, muy fácil aparcar y una habitación muy amplia para los cuatro.
Las habitaciones son amplias y el baño está muy bien, es bonito y la relación calidad-precio es muy buena.
amplio y confortable. un buen desayuno buffett y un servicio muy profesional.  La atención del chofer del servicio de cortesía inmejorable.
Habitaciones super antiguas, colchones de tortura, el baño sucio...
Tiene todo mal. Pero lo peor los colchones de malisima calidad no se puede dormir. Los empleados muy bordes y las habitaciones no es lo que parece en internet. No llega ni a 2 estrellas.
El aire acondicionado no funcionaba y no querían arreglarlo, habitaciones sucias y huelen fatal, personal de recepción no muy amable Fue la peor estancia de mi vida y no se lo recomendaría a nadie.
No me gusto nada, no había en la habitación toallas, ni mantas y los botes de champu estaban usados, aparte la habitación estaba sucia.
Todo fatal camas rotas e incomodas todo viejo y baños mugrientos y todo muy sucio.
Muy sucio, viejo, huele fatal, las sábanas parecían sucias. No lo recomiendo.
La habitación en general; no creo que un hotel de 4* pueda permitirse tener esas habitaciones. Colchas viejas y descoloridas, manchas en las paredes, un televisión antiquísima y en la que se veían apenas 4 canales,el baño típico de un hotel de hace 20 años.Un hotel al que solo le daría 2* (por lo alto). Una estafa...
La cama estaba como hundida en El Centro,los baños bastante cutres,piden a gritos reforma.
Hotel viejo. Se pasa frío por las noches. TV vieja sin TDT. Aparatos sanitarios rotos. Bañera pintada. Camas con colchones de muelles que se clavan. Habitaciones mal pintadas. Muebles viejos. Alicatados parcheados.Un engaño de hotel para 4 estrellas que dice que tiene. Cualquier pensión cochambrosa esta a su altura.
Creo que es un engaño desconsiderado. Deja muchísimo que desear, tanto las instalaciones como el servicio. Un hotel de 1 estrella ofrece mejor servicio que este hotel (supuestamente de 4 estrellas?!). Las habitación pequeña, el mobiliario super antiguo, la TV de las de blanco y negro, el baño con arreglos. No ofrecen ni siquiera servicio de habitaciones, tuvimos que ir a las 11 de la noche y lloviendo a por una botella de agua. Al día siguiente se les olvidó dejarnos toallas y tuvimos que ir de nuevo a por ellas. Un verdadero caos. No lo recomiendo para nada.
El estado de las habitaciones horroroso. Papel pintado sucio y roto. Camas de pensión mala.
El personal de recepcion deja mucho q desear superando lo antipatico, habitacion vieja y dejada ,la ducha no se sostenia y tenian un extractor constante las 24horas q hacia muchisimo ruido y no deja dormir y todo esto acompañado de obras en la habitacion de al lado y teniendo serenata desde las 8 de la mañana. Vive de las 4 estrellas q les otorgaron en los 70.
Todo no me gusta, personal servicio faltal, la habitación asquerosa, no tiene ni agua caliente, desde parking hasta habitación no hay ningún aceso. Uffffff peor experiencia de hotel de mi vida, tuve que salir corriendo. No entiendo cómo ese hotel tiene 4 estrellas.
Nada. El colchón lleno de bolas y hundido. Las instalaciones antiguas. El personal poco agradable.
LA ATENCION FUE PÉSIMA. DESCORTESES Y DESATENTOS.EN LA RECEPCION. ME HICIERON ESPERAR COMO 10 MINUTOS MIENTRAS EL RECEPCIONISTA VARON HABLABA POR TELEFONO. CUANDO ME ATENDIO NI SIQUIERA ME DIO LA BIENVENIDA, NI ME COMENTÓ DE ALGUNA FACILIDAD EN EL HOTEL. PARECIA COMO SI ME ESTUVIERAN HACIENDO UN FAVOR.
Todo es muy malo muy sucio.
Limpieza, instalaciones anticuadas y descuidadas.
El peor hotel, habitación muy sucia, paredes negras de suciedad, cortinas asquerosas. Y por si es poco, colchones de malísima calidad, el baño una buena reforma y limpieza. El televisor de la habitación no funcionaba. En definitiva una malísima experiencia.
Habitaciones viejas, sucias, aire acondicionado estropeado, trató de personal horrible , no repetirá.
No era un hotel 4 estrellas, todo muy viejo , la cama dañada , lejos de todo.
La moqueta estaba sucia y hundida, el ruido de una excursión de pueblo inglés era insoportable y la comida del restaurante fueron 55 euros para tirar a la basura, como pensión vale pero un cuatro estrellas no se asemeja ni de broma a estas calidades tan insuficientes y precarias.
Falta de limpieza en las habitaciones (había hormigas), cortando el césped a las 16:00 (adiós siesta), todo muy viejo, la te y el aire acondicionado no funcionan. La señora de la limpieza nos despertó a las 11 cuando pedimos salir a las 14. UN DESASTRE.
estaba muy sucio y descuidado , pelos en el baño en la cama.......
la limpieza brillaba por su ausencia hotel carisimo  pomos de las puertas y baños rotos bañeras sucias un asco.
Nada. Personal impresentable, mal educado.Descoordinación, falta de respeto con los clientes, mal servicio, reclamación de pago cuando había pagado en efectivo y no me dieron justificante, el cual tuve que exigir..no funciona servicio de despertador, mal servicio de transfer al aeropuerto, incluso oí criticar a clientes que tenían que recoger. Estuve el día 1 de julio de 2017.
Las instalaciones del supuesto hotel 4 estrellas. Habitacion sin ventana, television de hace 50 años y mala ubicacion.
Instalaciones obsoletas, equipamiento obsoleto, mala limpieza en la habitación, mal aislamiento acústico provenientes del exterior de la habitación.
La habitación estaba fatal,toalla manchada y sabanas también,la señora de la limpieza nos despertó a las 9.30 tocando la puerta muy fuerte,hay obras justo delante de la habitación,una experiencia fatal para ser un hotel de 4 estrella,no lo recomiendo a nadie!
Un hotel de 4 estrella no puede tener habitaciones tan viejas, con  olor y humedad en toda la habitacion. Tuvimos que dormir con la ventana abierta porque no se podia apagar la calefaccion. Los papeles de las paredes estaban viejos, despegados debajo de la mesa y todo muy hunedo. El baño no tenia bide. Muy mala experiencia. A ver si esto lo publicais tambien.
Parking peligroso, incómodo, cutre Habitación sucia (papelera con compresas y más) Cuarto de baño antiguo y sucio, las cortinas de la bañera, de pena Etc...
El desayuno pobre y de mala calidad. El servicio de transfer muy lento y los conductores muy maleducados, hablándonos fatal, la mitad de los días tuvimos que coger un taxi. Lo peor es que nos pagamos los cargos extras en recepción a la salida y nos lo cargaron también en la tarjeta de crédito con la que se realizó el pago. CARGO DOBLE DE TODOS LOS EXTRAS!!! y no lo devuelven.
Que las fotos son engañosas. Y una una vergüenza como estaba de sucia la moqueta. No es un hotel de cuatro estrellas como pone en la publicidad.
Es increible que un hotel como ese tenga 4 estrellas, todo era de los años 80 y la moqueta de la habitacion daba literalmente "asco", en fin, HORRIBLE!
Ubicación muy mal , servicio mal, para subir a la casa con maletas tienes que pasar muchas escaleras,la venta de bebidas alcohólicas prohibida a partir de las 22:00 horas , desayuno muy mal mejor desayunar fuera ,el bus que te lleva para aeropuerto tardando tanto y tienes que comer la cola hasta que no pierdes su vuelo.
Es un hotel de 4* y nos metieron en un bungalow, a lado de la piscina. Dicho bungalow, estaba lleno de mugre, paredes, marcos de la ventana, el papel de la pared roto, la bañera con cortinas de plastico... Y la cama... te hundias en ella. No reclamamos pq llegamos a las 2.00 de la mañana y saliamos de viaje de nuevo a las 9.00, pero lamentable.
Todo en general bastante cutre y sucio.
Las camas incomodas y rotas, los baños viejos, las ventanas muy viejas.
La ventana de la habitacion estaba rota (no cerraba bien) esto en pleno mes de enero.... se aviso en recepcion para que hicieran algo y los tres dias q estuvimos los tres dias pasando frio.
Un hotel muy viejo falta de higiene precios de las consumiciones en la barra muy caras.
Este hotel es fatal.  Me quedo esperando en el avion mas que una hora antes de llegar la transportacion del hotel, y tuve que llamar dos veces.  Tuve que montar escaleras (no hay ascensor) a mi curate con maletas sin ayuda.  No habia ordenador para imprimir mi billete de avion, television ni calificacion y me pasaba frio todo la noche.  Los clients hacian mucho ruido durante la noche.  Despues de todo eso, me cobraron 11 euros por el desayuno.  No lo recomendaria es in negocio sin verguenza.
Instalaciones obsoletas, equipamiento obsoleto, mala limpieza en la habitación, mal aislamiento acústico provenientes del exterior de la habitación Bañeras pintadas, duchas que se caen, aire acondicionado pegado a la cama, neveras vacías, y no funcionan ,cambiamos tres veces de habitación., en la segunda sucia y con hormigas, restaurante muy caro y de poca calidad y salvo en entrecot las raciones muy escasas , en pescado muy mal  el menú solo sectores opciones.
No, me gusto nada, la habitación era un bungalow estaba hecho polvo, marcos hinchados, sucio, camas fatal, se hundía, aire acondicionado no salía frío, muebles del año marí castaño, de hecho eran diez días y al día siguiente nos fuimos, pagar 1000 euros por esas condiciones me parece excesivo hostales con menos estrellas son mejores.
El suelo de la habitación con moqueta muy sucia, las paredes empapeladas de hace 20 años con trozos rotos. Al colchón se le notaban todos los muelles, y la cama parecía que se iba a desmontar en cualquier momento. Mal, no para tener 4 estrellas.
En las fotos parecía un magnífico hotel, con piscina y muchas comodidades. Para empezar la piscina está súper sucia, no había ninguna seguridad y la gente se colaba por el parking con total impunidad haciendo comentarios del tipo 'has tenido una buena idea, vamos a venir todos los días'. La moqueta de la habitación estaba súper sucia y el aire acondicionado no enfría a mucho. Supuestamente es un hotel de 4 estrellas, que me imagino que en su día las tendría, pero vamos, como mucho debería tener 3 a día de hoy.
Parquing incómodo y caro, horario de la piscina a partir de las 11h habitación horrible y poco confortable, camas duras, aire acondicionado ruidoso, personal de la recepción fácilmente mejorable, basta con una sonrisa... El personal a cargo de la piscina te echa de malas maneras minutos antes de acabar el horario. Al hotel le falta en general una renovación en profundidad.
Las habitaciones están descuidadas, el personal escaso y por eso creo q no fuimos bien atendidos en la cafeteria. La comida del rte correcta pero sin detalle ninguno.
Servicio, los precios, la habitación no podía ser mas antigüa y además todo roto, la tv se veia fatal, la puerta del baño tenia boquetes en el pomo y no cerraba, el mini bar no enfria... Por no hablar de los precios del hotel, era carísimo para lo que es.
Es muy viejo, està un poco sucio. No hay posibilidad de un bocadillo de cena, tienes que coger el menù por 22 euros.  No hay cerca andando màs bares, encontramos uno y cerrado.No es un 4 estrellas, còmo mucho dos.
La habitación vieja, el aire acondicionado viejo, soñaba mucho y no daba ni aire. El colchón de la cama era fatal, muy blando. El baño desagradable.
Estaba muy sucio. Creo que debería recibir una inspección de sanidad. No es conveniente pisar descalzo en la habitación, la moqueta está asquerosa. La entrada a recepción estaba sucia y el suelo pegajoso. Por otra parte llegamos cerca de las 12 de la noche y había muchos huéspedes extranjeros que no paraban de dar voces.
